'Ceritanya sejauh ini...'
'Vikram, dimana Dokter?'
'Dokter!'
'Kamu ingin ayahmu bebas
dan menjalankan tokonya sendiri.'
'Pergi dan jalani sisa
hidupmu bersama ayahmu.'
'Veer dipenjara karena kamu.'
'Untuk seorang pelayan,'
'putra keluarga kerajaan
Jaipur masuk penjara!'
'Cerita berlanjut...'
Anda mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Jadi, ambillah tangan ayah kami
dan kembali ke tempat asalmu!
juara!
'Seorang pelayan tetaplah
seorang pelayan, Rani.'
'Kamu dan aku sama.'
'Maaf!
Keadaanmu lebih buruk dariku, Rani.'
'Kamu telah diusir
dari sini, Rani!'
Yang Mulia, apa yang kamu lakukan?
Sesuatu yang seharusnya
saya lakukan sejak lama.
Anda mungkin telah menipu seluruh
keluarga dengan tindakan kebaikan ini,
tapi aku tertarik padamu, Rani.
Di rumah ini, tidak ada seorang pun
sedemikian rupa sehingga mengeluarkan
sepatah kata pun tanpa persetujuanku.
Tapi Veer membuat
keputusan besar hari ini
tanpa bertanya padaku!
Mengapa hal itu bisa terjadi?  Karena kamu!
Karena ayahmu!
Keluar dari rumah saya.
Segera.
Tidak, Veer.  TIDAK.
Tolong beritahu kami yang sebenarnya.
Nenek, tolong.
Jika kamu menangis seperti itu,
kamu akan mempersulitku
untuk tetap di sini.
Kalau begitu beritahu kami kenapa kamu ada di sini, Veer.
Kami semua tahu kamu tidak
melakukannya.  Lalu mengapa?
Apakah Anda menjadi emosional
dan mengambil keputusan ini?
Atau ada hal lain?
Kami tahu Rani menjebakmu.
Tapi jangan khawatir.
Kami akan mengeluarkanmu dari sini.
Rani tidak ada hubungannya
dengan ini, Kiara.
Apa kamu mengerti itu?
Tapi, Veer...
- Kiara.
Tidak ada yang akan menudingnya.
Apakah itu jelas?
Tidak ada yang lebih dari itu, Ayah.
Saya sedang mengendarai mobil,
jadi aku menyerahkan diri.
Tidak, kawan.
Itu tidak mungkin benar.
Gan, saya sudah ngobrol dengan Pak Bhandari.
Dia adalah pengacara terbaik di Jaipur.
Dia akan menangani kasus ini.
Sidangnya pada 19 Maret.
Kita harus mempersiapkannya.  Silakan.
Tolong beritahu kami yang sebenarnya.
Veer, istana adalah
tempatmu seharusnya berada.
Anda adalah pangeran
tertua dari keluarga Rajawat.
Tolong beritahu kami yang sebenarnya.
Nenek, Ayah dan Vikram,
apa yang aku katakan padamu
adalah kebenaran.
Saya telah menandatangani pengakuan saya, Vikram.
Saya tidak membutuhkan pengacara.
Saya akan menerima hukuman apa pun
yang diberikan pengadilan kepada saya.
Tidak, Veer.
Bagaimana mungkin?
Nenek, lihat aku.
Ayo.
Setiap orang harus menanggung
akibat dari tindakan mereka.
Tolong jangan menangis.
Tidak peduli apa yang Anda
katakan, kami tahu Anda tidak bersalah.
Itu sebabnya kami tidak akan
membiarkanmu tinggal di sini.
'Kamu tidak akan membiarkan Paman Ramu
masuk penjara jika kamu melakukan ini.'
'Pasti ada alasan mengapa
kamu melakukan ini.'
'Kak, aku tahu dari wajahmu kalau kamu
menyembunyikan kebenaran dari kami.'
'Itu akan mengganggu Ayah dan Nenek'
'jika aku menghadapimu di sini dan sekarang.'
'Tapi aku akan melakukannya saat kita sendirian.'
'Mungkin kamu akan mengatakan
yang sebenarnya padaku.'
'Orang-orang sekelasmu
menunggu kesempatan seperti ini.'
'Anda melemparkan diri Anda
ke depan kendaraan yang melaju,'
'berpura-pura terluka,'
'dan kemudian memeras uang!'
'Untuk seorang pelayan,'
'putra keluarga kerajaan
Jaipur masuk penjara!'
'Kamu mendapatkan apa yang kamu inginkan.'
'Jadi, ambillah tangan ayah kami'
'dan kembali ke tempat asalmu!'
'Ini adalah istriku yang sah,'
'Rani Veer Pratap Rajawat.'
'Orang yang kamu lihat di cermin'
'tidak ada yang serupa'
'kepada yang ada di gambar itu.'
Dokter, saya tidak pernah
ingin Anda masuk penjara.
Hatiku tahu itu.
Ibu Dewi mengetahui hal itu.
Tapi Yang Mulia...
Yang Mulia menganggap saya
bertanggung jawab atas semua ini.
Dia tidak percaya padaku.
Jadi, dia menghukumku
dengan mengusirku dari rumah ini.
Ironisnya,
orang-orang yang
membuat saya terintimidasi,
takut
dan dianggap berbeda dariku,
telah menjadi sangat sayang padaku.
Mereka adalah keluargaku sekarang.
aku akan pergi dari kalian semua,
tapi kamu akan selalu ada di hatiku.
Saya berdoa hari demi hari
untuk pembebasan ayah saya.
Dia telah dibebaskan,
tapi sebagai balasannya,
aku dihukum seperti itu.
Bagaimanapun,
mungkin ini adalah
akhir dari perjalanan kita.
Tapi aku akan melakukannya
selalu harta karun
kalian semua di hatiku.
Selama-lamanya.
Yang mulia,
apa yang kamu lakukan di sini?
Nenek, Ayah, dan Vikram
ada di sini beberapa waktu lalu.
Kenapa kamu mengambil...
- Kenapa kamu melakukan ini, Veer?
Saya menanyakan sesuatu padamu.
Apakah kecurigaanku benar?
Apakah kamu benar-benar
jatuh cinta pada putri pelayan itu?
Apakah kamu sangat mencintainya
bahwa kamu telah meninggalkan
keluargamu dan tugas-tugasmu?
Tidak... Tidak, Yang Mulia.  Itu...
Itu tidak benar.
Saya tahu saya telah
menyakiti Anda, Yang Mulia.
Saya melakukan apa yang
dirasa benar pada saat itu.
Rani tidak bersalah.
Lalu siapa yang salah?  Aku?
Haruskah aku pulang
dan melupakan semuanya?
Saya mencoba segala cara yang mungkin
untuk mengeluarkanmu dari penjara,
dan kamu mengkhawatirkannya!
Itu menyakitkan bagiku, Veer.
Melihatmu di balik jeruji
besi membuatku patah hati.
Melihat putramu di sini
membuatmu sedih, Yang Mulia.
Lalu bayangkan
sampai kapan Rani sanggup
melihat ayahnya yang polos disini.
TIDAK.
Anda hanya tidak mau mendengarkan.
Tidak apa-apa.
Itu terjadi.
Anak-anak tersesat,
dan sudah menjadi tugas orang tua mereka untuk
menunjukkan kepada mereka jalan yang benar.
Saya akan menunjukkan cara yang benar.
Kamu sudah mengambil keputusan, Veer.
Sekarang, saya akan melakukan apa yang terlihat
tepat padaku.
- Yang Mulia, tolong jangan...
Yang Mulia, tunggu.  Silakan...
"Saya masih tidak berpikir Dokter yang melakukannya."
Apa yang kamu pikirkan, sayang?
Aku bingung, Ayah.
Dokter mengakui kejahatannya
dan masuk penjara,
tapi aku tahu dia tidak mungkin melakukannya.
Bahkan aku berpikir begitu, sayang.
Pangeran Veer adalah pria yang baik.
Dia tidak akan pernah melakukan ini.
Anda benar, Paman.
Dia adalah pria yang kuat.
Dia bisa saja menghindari penjara
dan membiarkanmu menanggung akibatnya.
Tapi dia tidak melakukan itu.
Ada yang tidak beres di sini.
Ayah,
apakah kamu mengetahui sesuatu?
Apakah ada sesuatu yang tidak kita ketahui?
Sesuatu yang akan membantu Dokter.
Tolong beritahu saya jika
Anda mengetahui sesuatu.
Ayah,
Kehidupan dokter lebih penting
daripada keheningan Anda.
Jika Anda diam,
dia akan dihukum.
Dia akan dikurung seumur hidup.
Jika Anda mengetahui
sesuatu, inilah kesempatan Anda.
Beritahu aku sebelum terlambat.
Sayangku,
Saya tidak tahu siapa yang
mengemudikan mobil itu.
Tapi aku mendapat telepon.
Sebuah panggilan telepon?
Mereka mengatakan kepada saya
untuk disalahkan karenanya.
Siapa yang memanggilmu?
Ayah,
hanya kamu yang bisa memecahkan misteri ini.
Apakah Anda ingin Dokter
tetap di penjara seumur hidupnya?
Tidak, kan?
Katakan sesuatu, Ayah.
Dia tidak bersalah.  Dia tidak ada
hubungannya dengan kejahatan ini.
Beritahu kami kebenarannya.
Siapa yang meneleponmu?
Tolong maafkan aku, sayang.
Tapi saya tidak bisa memberi tahu Anda nama mereka.
Kamu melihat,
Saya memberi mereka kata-kata saya.
Anda memilih untuk tetap
setia pada kata-kata Anda.
Ada orang yang tidak bersalah di penjara,
dan tetap saja, Anda tidak berdaya!
Orang lain akan melalui
apa yang Anda alami,
dan kamu hanya akan diam saja!
Ayah, itu tidak adil.
Anda harus mengatakan yang
sebenarnya kepada saya.  Ayo.
Siapa yang memanggilmu?
Saya telah berjanji
setia kepada keluarga.
Tidak ada kewajiban
yang lebih besar dari itu.
Bagaimana dengan keluarga?
Apakah Anda tidak memiliki
kewajiban terhadap keluarga Anda?
Sayangku,
Saya telah melayani
rumah itu selama 20 tahun.
Sebagai imbalannya, saya juga mengambil banyak.
Pikirkan tentang itu.
Tidak ingatkah kamu?
Aku sudah memperbaiki rumah itu.
Operasi mata ibu, pendidikanmu
dan biaya sekolah Pinku.
Mereka melakukan semua itu untuk saya.
Aku punya dua keluarga, sayang.
Satu di desa, dan
satu lagi di kota.
Saya tidak bisa mengkhianati keduanya.
Lalu apa yang kamu ingin aku lakukan?
Apakah Anda ingin saya membiarkan
Dokter membusuk di penjara?
Ayah, aku pernah berkata seperti itu tentangmu.
Sekarang, saya mengucapkannya untuk Dokter.
Dan semua orang mengira saya
bertanggung jawab atas penangkapannya.
Saya diminta meninggalkan rumah.
Aku tidak tahu harus berbuat apa, Ayah.
Cintaku,
mertuamu mengira kamulah
yang bertanggung jawab,
jadi, mereka memintamu pergi.
Hanya Anda yang bisa menghapus
kesalahpahaman tersebut.
Anda harus memenangkan kepercayaan mereka.
Saya tidak pernah mengajari Anda untuk
menyerah dan angkat tangan dalam keputusasaan.
Saya mengajari Anda untuk mengangkat
kepala tinggi-tinggi dan terus berjuang.
Ini adalah rumahmu.
Anda menikah dengan keluarga itu.
Anda adalah menantu perempuan mereka.
Kamu tidak bisa meninggalkan
rumah itu begitu saja, sayang.
Anda harus memenuhi tugas Anda.
Anda harus menepati janji
kamu buat untuk ayahmu.
'Sayangku, berjanjilah padaku'
'bahwa kamu akan
menjadi menantu yang baik.'
Saya akan mengatakan ini.
Anda mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Ramu telah dibebaskan.
Jadi, beritahu kami.
Apakah Anda ingin meninggalkan
semuanya dan pergi ke Ballia?
Anda harus membuat keputusan ini.
Apa yang ingin kamu lakukan?
'Melihat putra Anda di sini
membuat Anda sedih, Yang Mulia.'
'Kalau begitu bayangkan'
'berapa lama Rani sanggup
melihat ayahnya yang polos di sini.'
Saya menyalahkan putri Ramu untuk ini.
Keluarga kami dan nama kami
berada dalam bahaya
karena pelayan dua-bit!
Aku tidak akan pernah
membiarkan dia kembali ke rumah ini.
Beraninya kamu!
Anda tidak punya hak untuk berada di sini!
Sebagai istri Dokter,
saya bersedia, Yang Mulia.
Dan kamu akan lihat,
istrinya tidak akan membiarkan dia
berada di balik jeruji besi terlalu lama.
Aku akan segera membawanya pulang.
Itu adalah sebuah janji.